HW_1
1. Создать пустой проект в IntelliJ IDEA, создать класс HomeWorkApp, и прописать в нем метод main().
2. Создайте метод printThreeWords(), который при вызове должен отпечатать в столбец три слова: Orange, Banana, Apple.
   _Orange
   _ Banana
   _ Apple
3. Создайте метод checkSumSign(), в теле которого объявите две int переменные a и b, и инициализируйте их любыми значениями, которыми захотите.
   Далее метод должен просуммировать эти переменные, и если их сумма больше или равна 0,
   то вывести в консоль сообщение “Сумма положительная”, в противном случае - “Сумма отрицательная”;
4. Создайте метод printColor() в теле которого задайте int переменную value и инициализируйте ее любым значением.
   Если value меньше 0 (0 включительно), то в консоль метод должен вывести сообщение “Красный”,
   если лежит в пределах от 0 (0 исключительно) до 100 (100 включительно), то “Желтый”,
   если больше 100 (100 исключительно) - “Зеленый”;
5. Создайте метод compareNumbers(), в теле которого объявите две int переменные a и b,
   и инициализируйте их любыми значениями, которыми захотите.
   Если a больше или равно b, то необходимо вывести в консоль сообщение “a >= b”, в противном случае “a < b”;
6. Методы из пунктов 2-5 вызовите из метода main() и посмотрите корректно ли они работают.

HW_2
1. Написать метод, принимающий на вход два целых числа и проверяющий, что их сумма лежит в пределах от 10 до 20 (включительно), если да – вернуть true, в противном случае – false.
2. Написать метод, которому в качестве параметра передается целое число, метод должен напечатать в консоль, положительное ли число передали или отрицательное. Замечание: ноль считаем положительным числом.
3. Написать метод, которому в качестве параметра передается целое число. Метод должен вернуть true, если число отрицательное, и вернуть false если положительное.
4. Написать метод, которому в качестве аргументов передается строка и число, метод должен отпечатать в консоль указанную строку, указанное количество раз;
5. * Написать метод, который определяет, является ли год високосным, и возвращает boolean (високосный - true, не високосный - false). Каждый 4-й год является високосным, кроме каждого 100-го, при этом каждый 400-й – високосный.
   
HW_3
1. Задать целочисленный массив, состоящий из элементов 0 и 1. Например: [ 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0 ]. С помощью цикла и условия заменить 0 на 1, 1 на 0;
2. Задать пустой целочисленный массив длиной 100. С помощью цикла заполнить его значениями 1 2 3 4 5 6 7 8 … 100;
3. Задать массив [ 1, 5, 3, 2, 11, 4, 5, 2, 4, 8, 9, 1 ] пройти по нему циклом, и числа меньшие 6 умножить на 2;
4. Создать квадратный двумерный целочисленный массив (количество строк и столбцов одинаковое), и с помощью цикла(-ов) заполнить его диагональные элементы единицами (можно только одну из диагоналей, если обе сложно). Определить элементы одной из диагоналей можно по следующему принципу: индексы таких элементов равны, то есть [0][0], [1][1], [2][2], …, [n][n];
5. Написать метод, принимающий на вход два аргумента: len и initialValue, и возвращающий одномерный массив типа int длиной len, каждая ячейка которого равна initialValue;
6. * Задать одномерный массив и найти в нем минимальный и максимальный элементы ;
7. ** Написать метод, в который передается не пустой одномерный целочисленный массив, метод должен вернуть true, если в массиве есть место, в котором сумма левой и правой части массива равны.

HW_5
1. Создать класс "Сотрудник" с полями: ФИО, должность, email, телефон, зарплата, возраст.
2. Конструктор класса должен заполнять эти поля при создании объекта.
3. Внутри класса «Сотрудник» написать метод, который выводит информацию об объекте в консоль.
4. Создать массив из 5 сотрудников.
5. С помощью цикла вывести информацию только о сотрудниках старше 40 лет.